+++
title = "यॆन्तैन ना वोज मानँडेमि सेतुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04807&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 409-1  
सम्पुटमु- 12-49
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆन्तैन ना वोज मानँडेमि सेतुनु    
अन्तरङ्ग मॆल्ला नातो नानतिय्यवय्या    
॥पल्लवि॥    
नी मन्नन पट्टु कॊनि ने निन्दरी नव्वुदुनु    
वेमरु ना राजसान विऱ्ऱवीँगुदु    
चेमुञ्चि यिदॆल्ला नी चित्तमु वच्चुनो रादो    
आ माट नातो नीवानतिय्यवय्या    
॥॥    
पॆञ्चिन मन्दॆमेळान पॆक्कु वॆङ्गे लाडुदुनु    
कॊञ्चक सवतुलनु कोपगिन्तुनु    
पञ्चल नी वलपु लेप डँतिपै नुण्डुनो    
अञ्चु मोव नाकु नदे आनतिय्यवय्या    
॥॥    
यॆनसिनसन्तसान यॆव्वरिनिँ गैकोनु    
चनवुन बॊम्मलने जङ्किन्तुनु    
वॊनर श्री वेङ्कटेश वॊक्क टैति मिद्दरमु    
अनुमान मॆल्लँ बासॆ नानतिय्यवय्या.    
॥॥
</details>
